You managed to get most of it
on the paper this time.
ເຈົ້າສາມາດເອົາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ມັນລົງໃນເຈ້ຍໃນຄັ້ງນີ້ໄດ້.
Good job, buddy.
ເຮັດວຽກດີ, ເພື່ອນ.
Okay.
ໂອເຄ
Hey, hey, it's me.
ເຮ້ ເຮ້, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
Happy birthday week.
ສະບາຍດີວັນເກີດອາທິດນີ້.
So, I expect
you're celebrating.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
When do you think
you're coming back?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
Let me know. 'Cause, well,
you know, we miss you.
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.ເພາະວ່າ,ດີ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າ.
Okay, don't have too much--
ດີແລ້ວ, ຢ່າກິນຫຼາຍເກີນໄປ...
I need a yellow sun, like, now.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແສງຕາເວັນ
ສີເຫຼືອງ,ເຊັ່ນວ່າ,ດຽວນີ້.
Brigands.
ພວກໂຈນຮ້າຍ.
They've come for my swords.
ພວກເຂົາມາເອົາກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ.
I guess it was only
a matter of time.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
We give them what they want...
ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ...
and then they'll leave.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະອອກໄປ.
Mm?
ແມມ?
Is that pie?
ນັ້ນແມ່ນ pie ບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I know who you are.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
Krem of the Yellow Hills.
ຄຣີມຂອງພູສີເຫຼືອງ.
Then you know why I'm here.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
My life's work.
ວຽກງານຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
All in the shed out back.
ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນກະຕ່າຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
Handcrafted weapons
ອາວຸດມື
forged from
the strongest steel
ສະກັດ
that you or your Brigand army
ວ່າເຈົ້າຫຼືກອງທັບ Brigand ຂອງທ່ານ
will ever lay
your filthy eyes on.
ຈະເອົາຕາເປື້ອນຂອງເຈົ້າໃສ່ເລີຍ.
You have what you want.
Now leave.
ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການ.ດຽວນີ້ອອກຈາກ.
Show me the way.
ສະແດງທາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Not you.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Her.
ນາງ.
No!
ບໍ່!
Mm-hmm.
ມມມມ
I, Kara Zor-El,
ຂ້ອຍ, ຄາຣາ ຊໍເອລ,
of inebriated mind, body,
ຂອງຈິດໃຈ, ຮ່າງກາຍທີ່ດື່ມ,
and, uh... spirit...
ແລະ, ອູ... ຈິດວິນຍານ...
I hereby declare...
ຂ້ອຍປະກາດຢ່າງເປັນທາງການວ່າ...
that 23 will be
the best year yet.
ວ່າປີ 23 ຈະເປັນປີທີ່
ດີທີ່ສຸດຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
But let's be honest, babe,
ແຕ່ໃຫ້ເປັນຄວາມຈິງ, ເດັກນ້ອຍ,
it's not a very high bar
to clear.
ມັນບໍ່ແມ່ນແຖບທີ່ສູງຫຼາຍທີ່ຈະລ້າງ.
Okay...
ດີແລ້ວ...
Should we just move here?
ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ບໍ?
Maybe we're meant to be
red sun folks, you know?
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເປັນ
ຄົນແດດແດງ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
The kinds who feel things like
a punch in the face
ຄົນທີ່ຮູ້ສຶກສິ່ງຕ່າງໆຄືກັບການຕີໃນໃບໜ້າ
and, like, shots of, like,
whatever this is.
ແລະ,ເຊັ່ນ,ການຍິງຂອງ,ເຊັ່ນວ່າ
,ບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
It's really good, you know?
ມັນດີແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Maybe this is home.
ບາງທີນີ້ແມ່ນເຮືອນ.
Not gonna happen.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Attention.
ເອົາໃຈໃສ່.
Attention!
ລະມັດລະວັງ!
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
I am Ruthye Marye Knoll
of the Danastia Clan.
ຂ້ອຍແມ່ນຣູຕີ້ມາຣີຄ
ນລ໌ຈາກຄລານດານາສຕິຍ.
And I come here
with one purpose.
ແລະຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງດຽວ.
Man.
ຜູ້ຊາຍ.
To seek revenge against
Krem of the Yellow Hills...
ເພື່ອຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ
ຕໍ່ຄຣີມຂອງພູສີເຫຼືອງ...
...a Brigand who has
trespassed onto our planet,
...ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໄດ້
ບຸກລຸກເຂົ້າໄປໃນໂລກຂອງພວກເຮົາ,
murdered my innocent
and honorable family
ຄາດຕະກໍາຄອບຄົວທີ່ບໍລິສຸດ
ແລະມີກຽດຕິຍົດຂອງຂ້ອຍ
- in cold blood.
- Rough.
- ດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
- ຍາກ.
Krem's ship was destroyed,
and I believe
ເຮືອຂອງເຄຣມຖືກທໍາລາຍ, ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
he's still searching for
a passage off our planet.
ລາວຍັງກໍາລັງຊອກຫາ
ທາງຜ່ານຈາກໂລກຂອງພວກເຮົາ.
I will need a skilled tracker,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຜູ້ຕິດຕາມທີ່ມີຄວາມສາມາດ,
who can help me locate
this monster
ໃຜສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາສັດຮ້າຍນີ້ໄດ້
- before he escapes.
- Dude, no.
- ກ່ອນທີ່ລາວຈະໜີໄປ.
- ເພື່ອນ, ບໍ່.
I don't-- I don't have
my powers here, all right?
ຂ້ອຍບໍ່-ຂ້ອຍບໍ່ມີພະລ
ັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,ດີບໍ?
- I will do the rest...
- Not my monkeys.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ...
- ບໍ່ແມ່ນແມມຂອງຂ້ອຍ.
Not my circus.
ບໍ່ແມ່ນວົງຈອນຂອງຂ້ອຍ.
...ending his life
to avenge my family.
...ສິ້ນສຸດຊີວິດຂອງລາວ
ເພື່ອແກ້ແຄ້ນຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
In exchange...
ໃນແລກປ່ຽນ...
I offer you my family sword.
ຂ້ອຍສະເໜີກະທູ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
Made by the hands
of my father, Elias Knoll.
ເຮັດດ້ວຍມືຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ເອເລຍສ໌ ຄນລ໌.
The blade will be
provided to you
ກະດານຈະຖືກສະໜອງໃຫ້ເຈົ້າ
after I use it
to take Krem's life.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ
ເພື່ອເອົາຊີວິດຂອງເຄຣມ.
It's not our problem.
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
- Elias Knoll, you say?
- Yes.
- ເຈົ້າເວົ້າວ່າເອເລຍສ໌ ຄນລ໌ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
A child of your size expects
to wield such a weapon?
ເດັກນ້ອຍທີ່ມີຂະໜາດຂອງທ່ານ
ຄາດວ່າຈະຖືອາວຸດດັ່ງກ່າວບໍ?
I am no child.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
I had my thirteenth turn
this past harvest.
ຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນຄົນທີສິບສາມ
ໃນລະດູການເກັບກ່ຽວທີ່ຜ່ານມາ.
Ah, but taking on a Brigand?
ອາ, ແຕ່ການຕໍ່ສູ້ກັບຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- Impossible.
- Oh, that might be a problem.
- ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
- ໂອ້, ນັ້ນອາດຈະເປັນບັນຫາ.
You will need someone of
enormous power to defeat Krem.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຄົນທີ່ມີພະລັງ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງເພື່ອເອົາຊະນະຄຣີມ.
I shall do the job myself.
ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກເອງ.
Hey!
ເຮ້!
Mm-mm.
ມມມມ
Hold this. All right, just...
Let me talk to him.
ຈັບສິ່ງນີ້.ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່
...ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວ.
It's not too late.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ.
Let's not... be a jerk.
ພວກເຮົາຢ່າ... ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Just... Just give me back
the sword-- Whoa.
ພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ໃຫ້
ກະທູ້ຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ-ໂວ້.
...and we can move on.
ແລະພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປໄດ້.
You don't steal
from a little kid
ເຈົ້າບໍ່ລັກຈາກເດັກນ້ອຍນ້ອຍ
who just lost her parents.
Like, that's--
ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ສູນເສຍພໍ່ແມ່
ຂອງນາງ.ເຊັ່ນວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ-
Man, that's so clearly
over the line
ຜູ້ຊາຍ,ນັ້ນແມ່ນເກີນ
ເສັ້ນທາງຢ່າງຈະແຈ້ງຫຼາຍ
of acceptable behavior.
ຂອງພຶດຕິກໍາທີ່ຍອມຮັບໄດ້.
You could at least
help her find the...
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍນາງຊອກຫາ...
God.
ພຣະເຈົ້າ.
...find the shithead
who killed them,
... ຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຂ້າພວກເຂົາ,
and then you can get
the sword,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເອົາກະທູ້ໄດ້,
like, fair and square.
ຄືກັບ, ຍຸຕິທໍາແລະສະເໝີພາບ.
Oh, you think
I'm talking too much?
ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
No problem.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
I can talk less.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໜ້ອຍລົງໄດ້.
Okay, that was...
that was less talking.
ດີແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນ...ນັ້ນ
ແມ່ນການເວົ້າໜ້ອຍກວ່າ.
How do you like that?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ?
Oh, God! There it is. Wow.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ໂວ້.
Okay.
ໂອເຄ
It's actually, like, a really
beautiful piece of silverware.
ມັນເປັນກະດານເງິນທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ.
Hey, look, I'm bleeding.
ເຮ້, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ.
Whoa!
ໂວ້!
Whoa, what the fu--?
ໂວ້, ສິ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ...?
Oh, you're an angry fella,
aren't you?
ໂອ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
Easy. Okay. Okay!
Give me a second.
ສະບາຍດີ. ດີ. ດີ! ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
I'm a little...
I'm a little winded.
ຂ້ອຍເມື່ອຍເລັກນ້ອຍ.
..ຂ້ອຍຫາຍໃຈເລັກນ້ອຍ.
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
Argh!
ໂອ້!
Whew.
ໂວ້.
Believe this is yours.
ເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I need to go to bed.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປນອນ.
Stop. Stop.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
Oh.
ໂອ້.
Um...
ອູມ...
Ow!
ໂອ້!
Oh...
ໂອ້...
Ugh.
ໂອ້.
Hi! Hi. Finally got you.
ສະບາຍດີສະບາຍດີ.ໃນທີ່ສຸດ
ຂ້ອຍໄດ້ເຈົ້າແລ້ວ.
Mm-hmm. It's my lucky day!
ມມມ. ມັນເປັນມື້ໂຊກດີຂອງຂ້ອຍ!
Still, uh...
still celebrating, huh?
ຍັງ,ອູ...ຍັງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຢູ່,ແມ່ນບໍ?
Yeah. What do you want?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
I was just... Just wanted
to touch base about
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່
ຢາກຈັບພື້ນຖານກ່ຽວກັບ
when you think
you might be coming back.
ເມື່ອເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະກັບມາ.
No idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Kara, I'm just worried that...
ຄາຣາ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນວ່າ...
if you keep going off-planet
like this,
ຖ້າເຈົ້າສືບຕໍ່ອອກຈາກໂລກແບບນີ້,
you're never gonna find
your stride here,
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບບາດກ້າວຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ເລີຍ,
in Metropolis.
ໃນ Metropolis.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
I'm worried you might never
find your people.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າເຈົ້າອາດ
ຈະບໍ່ພົບຄົນຂອງເຈົ້າເລີຍ.
Mm. That's the thing, Clark.
I have no people.
ມມ.ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ,
ຄລາກ.ຂ້ອຍບໍ່ມີຄົນ.
I know that.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I just mean maybe if you spent
a little more time here,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບາງທີຖ້າເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາອີກໜ້ອຍໜຶ່ງຢູ່ນີ້,
you might feel more at home.
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Hold on! Uh, I gotta go.
ລໍຖ້າ! ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Okay. Just, um, give me a call
and let me know--
ດີແລ້ວ.ພຽງແຕ່,ອູມ,ໂທຫ
າຂ້ອຍແລະບອກຂ້ອຍວ່າ...
Good talk. Bye.
ການເວົ້າທີ່ດີ. ສະບາຍດີ.
Hold on!
ລໍຖ້າ!
I am Ruthye Marye Knoll
of the Danastia Clan.
ຂ້ອຍແມ່ນຣູຕີ້ມາຣີຄ
ນລ໌ຈາກຄລານດານາສຕິຍ.
And I come here
to seek revenge--
ແລະຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ...
Yeah, some guy named Cream.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ຊື່ຄຣີມ.ແມ່ນແລ້ວ.
You already hit me
with this pitch.
ເຈົ້າໄດ້ຕີຂ້ອຍແລ້ວດ້ວຍການສົ່ງນີ້.
So, what, you're going...
ສະນັ້ນ, ຫຍັງ, ເຈົ້າຈະໄປ...
You're door-to-door now?
ເຈົ້າໄປປະຕູຕໍ່ປະຕູດຽວນີ້ບໍ?
Look, I would love
to help you, but I can't.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍເຈົ້າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
So, onto the next door
with you.
ສະນັ້ນ, ໄປປະຕູຂ້າງກັບເຈົ້າ.
Now, if you'll excuse me,
I really need to pee.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດ
ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາແທ້ໆ.
Okay.
ໂອເຄ
- Was your ship attacked?
- Oh, my God.
- ເຮືອຂອງທ່ານຖືກໂຈມຕີບໍ?
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Wait! Please!
ລໍຖ້າ! ກະລຸນາ!
Look, last night you stood up
for the righteous.
ເບິ່ງ,ໃນມື້ວານນີ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຢືນຢູ່ເພື່ອຄົນຍຸຕິທໍາ.
The just.
ຄົນຍຸຕິທໍາ.
Look...
ເບິ່ງ...
If you think I'm gonna
lead you on the mountains
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າຂຶ້ນພູ
through some sort of...
revenge plot,
ຜ່ານການວາງແຜນແກ້ແຄ້ນບາງຢ່າງ,
turning you into
a psychotic... child murderer,
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນຄົນຈິດໃຈ
...ຜູ້ຄາດຕະກໍາເດັກນ້ອຍ,
then you must be, as they say,
"on glue."
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເປັນ,
ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ,"ໃນ glu ."
Ew.
ໂອ້.
Shall we take Elias' daughter?
ພວກເຮົາຈະເອົາລູກສາວຂອງເອເລຍສ໌ບໍ?
The cells are packed solid,
aren't they?
ເຊວຖືກຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງແຂງແຮງ, ແມ່ນບໍ?
What do you think
of my new ship?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເຮືອໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ?
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
We gotta be
back up in the sky ASAP.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນໃນສະຫວັນຢ່າງໄວວາ.
Krem deserves
what is coming to him.
ເຄຣມສົມຄວນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງລາວ.
You go round driven by "deserve"
and you'll end up...
ເຈົ້າໄປອ້ອມຂ້າງຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ
"ສົມຄວນ"ແລະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງ...
very unhappy.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Krypto!
ຄຣິປໂຕ!
- Krem. That's him.
- What the--? Hey!
- ຄຣີມ. ນັ້ນແມ່ນລາວ.
- ຫຍັງ...? ເຮ້!
They're taking your ship
off the planet.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາ
ເຮືອຂອງທ່ານອອກຈາກໂລກ.
Krypto!
ຄຣິປໂຕ!
No! Krypto!
ບໍ່! ຄຣິປໂຕ!
No!
ບໍ່!
Hey. Hey, buddy.
ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ
It's gonna be okay. Okay?
ມັນຈະດີດີ. ດີບໍ?
A Brigandian toxin
ສານພິດຂອງບຣິແກນດຽນ
known as Reddimeir.
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນວ່າ Reddimeir.
She says it paralyzes
the host slowly,
ນາງເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າພາບໂຊກຮ້າຍຊ້າໆ,
and I'm sorry, but painfully,
ແລະຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ຢ່າງເຈັບປວດ,
before eventually...
ກ່ອນທີ່ໃນທີ່ສຸດ...
stopping the heart.
ຢຸດຫົວໃຈ.
What can I do?
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ?
What? What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
She says it's more difficult
ນາງເວົ້າວ່າ ມັນຍາກກວ່າ
since Krem escaped
off the planet.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄຣັມໄດ້ໜີອອກຈາກໂລກ.
Moving him
would risk accelerating
ການເຄື່ອນຍ້າຍລາວຈະສ່ຽງທີ່ຈະໄວຂຶ້ນ
the effects of the toxin.
ຜົນກະທົບຂອງສານພິດ.
The Brigands carry
the antidote on their person.
ພວກໂຈນຮ້າຍຖືຢາຕ້ານ
ເຊື້ອໃສ່ຕົວຂອງພວກເຂົາ.
They use it
as an interrogation tactic.
ພວກເຂົາໃຊ້ມັນເປັນກະຕຸ້ນການສອບສວນ.
Dangling relief
in exchange for money,
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຕິດຢູ່ແທນເງິນ,
information,
whatever they're after.
ຂໍ້ມູນ,ບໍ່ວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ.
Without the antidote
ໂດຍບໍ່ມີຢາຕ້ານເຊື້ອ
there's nothing she can do.
ນາງບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໄດ້.
How long does he have?
ລາວມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
Three moon raises.
ດວງຈັນຂຶ້ນສາມຄັ້ງ.
Okay. Three days.
ດີແລ້ວ. ສາມມື້.
Hey. Hey.
I'm gonna go now.
ເຮ້ ເຮ້ ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້
And you-- You cannot
freaking give up on me.
ແລະເຈົ້າ - ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍອມຮັບຂ້ອຍໄດ້.
Home is
wherever you are, buddy.
ບ້ານແມ່ນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານຢູ່,ເພື່ອນ.
Are you going after Krem
for the antidote?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປຕາມຄຣີມເພື່ອຢາຕ້ານຢາບໍ?
You could help me.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
No, we could help each other.
ບໍ່, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍກັນໄດ້.
You for the antidote,
and me to kill him.
ເຈົ້າເພື່ອຢາຕ້ານຢາ,
ແລະຂ້ອຍເພື່ອຂ້າລາວ.
Look, I'm... I'm sorry...
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
about what happened
to your family.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
Okay? I am. So he'll suffer.
ດີບໍ? ຂ້ອຍເປັນ. ສະນັ້ນລາວຈະທຸກທໍລະມານ.
Suffer?
No, he needs to be killed.
ເຈັບປວດບໍ? ບໍ່, ລາວຕ້ອງຖືກຂ້າຕາຍ.
Ruthye, your revenge
is not going to get in the way
ຣູທາຍ,ການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານ
ຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທາງ
of me saving my dog.
ຂອງຂ້ອຍທີ່ຊ່ວຍໝາຂອງຂ້ອຍ.
Okay, just... like, just
stay here and look after him.
ດີແລ້ວ,ພຽງແຕ່...ເຊັ່ນວ່າ
,ພຽງແຕ່ນີ້ແລະເບິ່ງແຍງລາວ.
Okay.
ໂອເຄ
One...
ໜຶ່ງ...
Two...
ສອງ...
Three... moon raises.
ສາມ... ດວງຈັນຂຶ້ນ.
72 hours, buddy.
72 ຊົ່ວໂມງ, ເພື່ອນ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
He basically
said, "Welcome aboard.
ລາວເວົ້າໂດຍພື້ນຖານວ່າ
,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
Please watch your step."
ກະລຸນາລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ."
Yeah, sure he did.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
Gum?
ກ້ວຍບໍ?
Maybe give us all a break
from that hookah thingy.
ບາງທີໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ພັກຜ່ອນຈາກສິ່ງຂອງ hookah ນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Comfy?
ສະບາຍໃຈບໍ?
You got a clue
what I'm saying?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
Do I look like an idiot
to you?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
Debatable.
ໂຕ້ຖຽງກັນໄດ້.
I'm sorry, I didn't mean to.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
I was just trying
to get through to my seat.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- It was an accident.
- Oh, freakin' Ruthye.
- ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
- ໂອ້, ຣູຕີ້.
Ow.
ໂອ້.
You put your bag on the floor
at her feet,
ເຈົ້າເອົາຖົງຂອງທ່ານ
ໃສ່ພື້ນຢູ່ຕີນຂອງນາງ,
which is calling her mother
a whore.
ທີ່ເອີ້ນແມ່ຂອງນາງວ່າໂຊກຮ້າຍ.
Okay, why aren't you
with Krypto?
ດີແລ້ວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ຢູ່ກັບຄຣິປໂຕ?
I'm searching for Krem myself.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄຣີມເອງ.
I think I was pretty clear
when I said no to that plan.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະແຈ້ງຫຼາຍເມື່ອ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ຕໍ່ແຜນການນັ້ນ.
Excuse me, can you move over
ຂໍໂທດ, ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ
so I can sit
next to my friend?
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດນັ່ງຢູ່
ຂ້າງເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Oh, your friend. Absolutely.
ໂອ້, ເພື່ອນຂອງທ່ານ. ແນ່ນອນ.
She's not my fr...
You're not my friend.
ນາງບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
Okay.
ໂອເຄ
- What's my name?
- What?
- ຂ້ອຍຊື່ຫຍັງ?
- ຫຍັງ?
What did you hit now, Lloyd?
ເຈົ້າຕີຫຍັງດຽວນີ້, ໂລຍດ?
Who are they?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?
What do they want?
ພວກເຂົາຢາກຫຍັງ?
Sklarian Raiders.
ພວກໂຈມຕີ Sklarian.
They're like tech pirates.
ພວກເຂົາຄືກັບຄົນລັກລອບເຕັກໂນໂລຢີ.
They want the bus,
they want the fuel,
ພວກເຂົາຢາກລົດເມ,ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ,
they want the engine.
ພວກເຂົາຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກ.
Look away, Lloyd.
Look away. Look away.
ເບິ່ງໄປ,ໂລດ.ເບິ່ງໄປ
.ເບິ່ງຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
My guess is they want
to rob us all blind first.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຢາກ
ລັກລອບພວກເຮົາທຸກຄົນກ່ອນ.
Noted.
ບັນທຶກໄວ້.
I knew I should have
called in sick today, Lloyd.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນໂທແຈ້ງວ່າ
ເຈັບປ່ວຍມື້ນີ້,ໂລຍດ.
The watch.
ໂມງ.
No, she doesn't--
You know, she doesn't--
ບໍ່,ນາງບໍ່-ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ນາງບໍ່ໄດ້-
Ruthye. Ruthye, let go.
ຣູທາຍ. ຣູຕາຍ, ໃຫ້ໄປ.
Ruthye, let go. Let go.
ຣູຕີ້, ປ່ອຍໄປ. ປ່ອຍໃຫ້ໄປ.
Between you and me,
the sword...
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ, ກະທູ້...
It's not worth much, you know.
See--
ມັນບໍ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ເບິ່ງ...
I have a plan.
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
Kind of.
ບາງຢ່າງ.
Hey!
ເຮ້!
You ladies wanna trade?
ພວກເຈົ້າຢາກແລກປ່ຽນບໍ?
'Cause I would love
that watch and sword back,
ເພາະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ໂມງແລະກະທູ້ນັ້ນກັບມາ,
and I'm pretty sure that
you would be interested...
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະສົນໃຈ...
in this.
ໃນເລື່ອງນີ້.
Oh, sorry, wrong pocket.
ໂອ້, ຂໍໂທດ, ກະເປົາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
In this.
ໃນສິ່ງນີ້.
Whoa. Oh, shit.
ໂວ້. ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Uh, just getting my sea legs.
ໂອ້, ພຽງແຕ່ເອົາຕີນທະເລຂອງຂ້ອຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Okay,
this is unpleasant.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ພໍໃຈ.
Hey. Hey, uh...
ເຮ້. ເຮ້, ອູ...
How... How close are we
to a yellow sun?
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບແສງຕາ
ເວັນສີເຫຼືອງຫຼາຍປານໃດ?
Can you get any closer?
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້ບໍ?
Yeah, sure. If I had
a friggin' engine
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຖ້າຂ້ອຍມີເຄື່ອງຈັກ
or some balls,
but I have neither. So, no.
ຫຼືບານບາງຢ່າງ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີທັງສອງ.ສະນັ້ນ,ບໍ່.
Perfect. Um...
ດີເລີດ. ອູມ...
Shhh.
ສະບາຍດີ.
Ooh, this is gonna be bad.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຈະຮ້າຍແຮງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Oh, shi--
ໂອ້, shi...
She's flying towards the sun!
ນາງ ກໍາ ລັງບິນໄປສູ່ແສງຕາເວັນ!
We've lost our engines!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ເຄື່ອງຈັກຂອງພວກເຮົາແລ້ວ!
Found them.
ພົບພວກມັນແລ້ວ.
When I asked for your help,
ເມື່ອຂ້ອຍຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ,
I did not know
you were so capable.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
Yeah. You won the lottery.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າໄດ້ຊະນະລອດຕຣີ.
Why couldn't you do that
on my planet?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ໃນໂລກຂອງຂ້ອຍ?
I get my powers
from the yellow sun.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພະລັງຂອງຂ້ອຍ
ຈາກແສງຕາເວັນສີເຫຼືອງ.
The... red sun
makes me normal.
ແສງແດດແດງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິ.
Then why would you choose
to be under a red sun?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ເລືອກທີ່ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ແສງແດດສີແດງ?
Well, 'cause the whiskey
don't work so good
ດີ, ເພາະວ່າວິກສກີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ
when I'm like this.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນແບບນີ້.
With abilities like that,
ດ້ວຍຄວາມສາມາດແບບນັ້ນ,
you're sure to be able
to take on Krem.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈະສາມາດຮັບມືກັບຄຣີມໄດ້.
Enough! You're coming with me
to find Krem.
ພຽງພໍແລ້ວ!ເຈົ້າຈະໄປ
ກັບຂ້ອຍເພື່ອຊອກຫາຄຣີມ.
Congratulations.
You wore me down.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
You were gonna do it
either way.
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
At best
you'll end up kidnapped.
ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຖືກລັກພາຕົວ.
At worst you'll screw it up
for the both of us,
ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ສໍ້ໂກງສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ,
and... oh, I've got
to save my dog.
ແລະ... ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍໝາຂອງຂ້ອຍ.
Just do what I say.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
Keep quiet and don't die.
ປິດງຽບແລະຢ່າຕາຍ.
There she is.
It's flying sun lady.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມັນແມ່ນ
ແມ່ຍິງແສງຕາເວັນທີ່ບິນ.
Good job.
We kicked ass back there, huh?
ເຮັດວຽກດີ.ພວກເຮົາໄດ້ຕີ
ຫລັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
We make a good team, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນທີມທີ່ດີ.
We're wondering if you could
help us find the Brigands.
ພວກເຮົາຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍ
ພວກເຮົາຊອກຫາພວກ Brigands ໄດ້ບໍ.
Do you have any idea
where they are?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
No idea.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
But I bet those Sklarians
that you tied up on my bus
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຊາວສະຄລາເຣຍນັ້ນ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ຜູກມັດລົດເມຂອງຂ້ອຍ
probably do.
ບາງທີຈະເຮັດ.
See, that is an idea.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ.
Here's an even better idea:
Don't abandon your daughter.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າເກົ
່າ:ຢ່າປະຖິ້ມລູກສາວຂອງທ່ານ.
These taste like shit.
Um, okay.
ເຫຼົ່ານີ້ລົດຊາດຄືໂຊກຮ້າຍ. ອູມ, ດີ.
I really don't have time
for this, so...
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້ແທ້ໆ,ສະນັ້ນ...
...let's get to it.
... ໄປຫາມັນ.
Oh, it's okay. Don't worry.
ໂອ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຢ່າກັງວົນ.
I'll do the other side
to even it out...
ຂ້ອຍຈະເຮັດທາງອື່ນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ມັນເທົ່າທຽມກັນ...
if you tell me
where to find Krem.
ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຈະຊອກຫາຄຣີມຢູ່ໃສ.
And what will you give us
in return?
ແລະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງແທນ?
Oh, that's a good question.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີ.
Um...
ອູມ...
An intact spinal cord.
ກະດູກສັນຫຼັງທີ່ຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
So you gonna talk or...
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເວົ້າຫຼື...
Let her have him.
ໃຫ້ນາງເອົາລາວ.
Krem has the strength
of one thousand men.
ເຄຣມມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຜູ້ຊາຍພັນຄົນ.
He'll tear
this little girl apart.
ລາວຈະແຍກເດັກຍິງນ້ອຍຄົນນີ້ອອກ.
He's on Bilquis.
ລາວຢູ່ເທິງບິລກິສ.
Nice try.
Bilquis's a dead planet.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ. Bilquis
ແມ່ນໂລກທີ່ຕາຍແລ້ວ.
Dying, not dead.
ກໍາ ລັງຕາຍ, ບໍ່ແມ່ນຕາຍ.
The atomic wars
brought destruction.
ສົງຄາມນິວເຄລຍໄດ້ນໍາມາຄວາມທໍາລາຍ.
Half the population is gone.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປະຊາກອນໄດ້ຫາຍໄປ.
And the remaining resources
have drawn filth.
ແລະຊັບພະຍາກອນທີ່ຍັງເຫຼືອ
ໄດ້ດຶງຄວາມເປື້ອນ.
From every corner
of the galaxy.
ຈາກທຸກແຄມຂອງກາວທຽມ.
Filth. Like the Brigands.
ຄວາມເປື້ອນ. ຄືກັບພວກໂຈນຮ້າຍ.
They scavenge for people.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນ.
People?
ຜູ້ຄົນບໍ?
For girls.
ສໍາລັບເດັກຍິງ.
Girls to help them continue
their all-male race.
ເດັກຍິງທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຂົາສືບຕໍ່
ການແຂ່ງຂັນຂອງຜູ້ຊາຍທັງໝົດຂອງພວກເຂົາ.
Cool.
ດີເລີດ.
So we're going to Bilquis.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ Bilquis.
All right,
let's take you shopping.
ດີແລ້ວ, ມາພາເຈົ້າໄປຊື້ເຄື່ອງ.
Perfect.
ດີເລີດ.
- Don't freak out.
- Why would I?
- ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດ?
- I'm not freaking out.
- You're not freaking out.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢ້ານກົວ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢ້ານກົວ.
I'm not freaking out!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢ້ານກົວ!
Seems to me
like you're freaking out.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວ.
- I might be freaking out.
- Okay.
- ຂ້ອຍອາດຈະຢ້ານກົວ.
- ໂອເຄ
Good.
ດີນະ
Now you won't die.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ.
Whoa!
ໂວ້!
You could have
done that sooner.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນ.
Yep.
ແມ່ນແລ້ວ.
- On your planet...
- Earth.
- ໃນໂລກຂອງທ່ານ...
- ໂລກ.
Do others on Earth
have powers like you?
ມີຄົນອື່ນໃນໂລກມີພະລັງຄືກັບເຈົ້າບໍ?
No, it's a pretty small group
of two.
ບໍ່, ມັນເປັນກຸ່ມນ້ອຍໆຂອງສອງຄົນ.
Who's the other one?
ຄົນອື່ນແມ່ນໃຜ?
They call him Superman.
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ Superman.
I call him Clark.
He's my cousin.
ຂ້ອຍເອີ້ນລາວວ່າຄລາກ.
ລາວເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
And you are Superwoman?
ແລະເຈົ້າເປັນ Superwoman ບໍ?
I'm Supergirl.
ຂ້ອຍເປັນ Supergirl.
Are you considerably younger
than he is?
ເຈົ້ານ້ອຍກວ່າລາວຫຼາຍບໍ?
There's, like,
ten years, give or take.
ມີ, ປະມານ, ສິບປີ, ເພີ່ມຫຼືຫຼຸດລົງ.
How come he's a man?
I mean, you're--
ເປັນຫຍັງລາວເປັນຜູ້ຊາຍ?ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າແມ່ນ...
Move it! Out of the way.
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ.
Let's find some Brigands.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Tall and tan
And young and lovely
ສູງແລະສົ້ມແລະໜຸ່ມແລະສວຍງາມ
Sorry, we are a bit backed up.
ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ.
The girl from Ipanema
Goes walking
ເດັກຍິງຈາກ Ipanema ໄປຍ່າງ
Hi.
ສະບາຍດີ.
And when she passes
Each one she passes goes "Ah!"
ແລະເມື່ອນາງຜ່ານໄປ
ທຸກຄົນທີ່ນາງຂ້າມໄປ"ອາ!"
But I watch her
So sadly...
ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງນາງຢ່າງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ...
I know she's worth a lot
'round here.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງມີມູນຄ່າຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm aware.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Let me have her
and you can walk out alive.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົານາງແລະເຈົ້າ
ສາມາດອອກໄປຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ໄດ້.
Tempting.
ສໍ້ໂກງ.
But just
switching subjects here.
ແຕ່ພຽງແຕ່ປ່ຽນຫົວຂໍ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Do you have any information
on the Brigands?
ເຈົ້າມີຂໍ້ມູນໃດໆກ່ຽວກັບ Brigands ບໍ?
That sort of information's
gonna cost ya.
ຂໍ້ມູນປະເພດນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ.
I'll tell you what.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
I'll arm-wrestle you for her.
ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າເພື່ອນາງ.
Seriously.
ຢ່າງຈິງຈັງ.
You win
and you can have us both.
ເຈົ້າຊະນະແລະເຈົ້າສາມາດ
ເອົາພວກເຮົາທັງສອງໄດ້.
I win...
ຂ້ອຍຊະນະ...
and you can tell us
where the Brigands are.
ແລະເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາ
ວ່າພວກ Brigands ຢູ່ໃສ.
- Deal.
- ຂໍ້ຕົກລົງ.
How about you play with me?
ເຈົ້າຈະຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍແນວໃດ?
You ready?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Okay, this does not look like
this is gonna end well.
ດີແລ້ວ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າເລື່ອ
ງນີ້ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ.
For you guys, I mean.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສໍາລັບເຈົ້າ.
Anybody want to leave?
ມີໃຜຢາກອອກໄປບໍ?
No? Okay.
ບໍ່? ດີແລ້ວ.
Ah, let's not hurt
the merchandise.
ອາ, ຢ່າເຮັດໃຫ້ສິນຄ້າເຈັບປວດ.
Ruthye, sit down over there.
ຣູຕີ້, ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'll kill you.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
Keep playing.
ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນ.
- You know.
It's like the Titanic.
- Yeah.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນຄ້າຍຄືກັບ Titanic.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Heaven
I'm in heaven
ສະຫວັນນະເຂດ ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຫວັນນະພູມ
Okay, boys.
Fingers on triggers?
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ນິ້ວມືໃສ່ກະຕຸ້ນບໍ?
And my heart beats
So that I can hardly speak
ແລະຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຕີຈົນຂ້ອຍ
ເກືອບບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້
Yeah? Okay. Let's go.
ແມ່ນແລ້ວ? ດີແລ້ວ. ໄປ.
And I seem to find
The happiness I seek
ແລະຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ພົບຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາ
When we're out together
ເມື່ອພວກເຮົາອອກໄປຮ່ວມກັນ
Dancing cheek to cheek
ເຕັ້ນໜ້າກັບໜ້າ
Heaven, I'm in heaven
ສະຫວັນ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຫວັນ
And the cares
That hung around me
ແລະຄວາມກັງວົນທີ່ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້ອຍ
Through the week...
ຕະຫຼອດອາທິດ...
How was that discreet?
You broke that man's arm.
ນັ້ນເປັນຄວາມລະມັດລະວັງແນວໃດ?
ເຈົ້າໄດ້ແຕກແຂນຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
Okay, I'm...
Look, I'm... I'm sorry.
ໂອເຄ ຊັນ... ເບິ່ງ ຊັນ ຊັນ ຂໍໂທດ
Okay? My dog's dying,
ດີບໍ? ໝາຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍ,
so I don't really have
the patience
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມອົດທົນແທ້ໆ
that I should have right now.
Okay?
ທີ່ຂ້ອຍຄວນມີໃນເວລານີ້. ດີບໍ?
Oh, you don't have to.
ໂອ້ ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
No, no, no, no.
It's good. It's good.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ມັນດີ.ມັນເປັນດີ.
Oh, I didn't know that
you spoke the Common Tongue.
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເວົ້າພາສາທົ່ວໄປ.
Little.
ນ້ອຍໆ.
- Mareck.
- Mar... Mareck.
- ມາເຣັກ.
- ມາຣ໌... ມາຣັກ.
Bomar.
ໂບມາຮໍ
Well, we're actually here
looking for somebody.
ດີ,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງຊອກຫາຄົນໃດໜຶ່ງ.
You don't happen to know
any Brigands? Do you?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ Brigands
ໃດໆບໍ?ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Shit.
ສະບາຍດີ.
It's Lobo.
ມັນເປັນໂລໂບ.
- Who?
- Keep quiet.
- ໃຜ?
- ງຽບໆ.
No eye contact.
ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ຕາ.
He's an immortal
with a God complex.
ລາວເປັນຄົນບໍ່ຕາຍທີ່
ມີສັບສົນຂອງພຣະເຈົ້າ.
Killed off his entire planet.
ຂ້າໂລກທັງ ໝົດ ຂອງລາວ.
Not a fun guy. Hey.
ບໍ່ແມ່ນຄົນມ່ວນຊື່ນ. ເຮ້.
Three more of whatever
you call that shit.
ອີກສາມຢ່າງຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າສິ່ງນັ້ນ.
I'm looking for a Brigand.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Goes by the name
of Drom Baxton.
ລາວເອີ້ນວ່າ ດຣອມ ແບັກສຕັນ.
He's an ugly friggin' bastich.
ລາວເປັນບາສຕິກທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
- He's looking for Brigands.
- No!
- ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາບຣິການດ໌.
- ບໍ່!
Red mohawk. Dead left eye.
ໂມຮອກສີແດງ. ຕາຊ້າຍຕາຍແລ້ວ.
He's so rude.
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Have you seen him?
ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
I know he was here.
You're saying he wasn't?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວບໍ່ແມ່ນບໍ?
- I'm gonna go.
- Sit down.
- ຂ້ອຍຈະໄປ.
- ນັ່ງລົງ.
Are you calling me a liar?
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຕົວະບໍ?
No.
ບໍ່.
Well, I am.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນ.
But not about this.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
He's worth a lot of money.
ລາວມີມູນຄ່າເງິນຫຼາຍ.
Take care of my whole year.
ເບິ່ງແຍງປີຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
- Excuse me.
- Go away.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ອອກໄປ.
I am Ruthye Marye Knoll
of the Danastia Clan.
ຂ້ອຍແມ່ນຣູຕີ້ມາຣີຄ
ນລ໌ຈາກຄລານດານາສຕິຍ.
Who cares?
ໃຜສົນໃຈ?
And I come here
with one purpose,
ແລະຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງດຽວ,
to seek revenge against
Krem of the Yellow Hills.
ເພື່ອຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ
ຕໍ່ຄຣີມຂອງພູສີເຫຼືອງ.
We could help you
take on the Brigands.
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ຮັບມືກັບ Brigands ໄດ້.
You're going to help me?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
Do you know
who you are speaking to?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜບໍ?
Would you like to find out?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ບໍ?
Hi! We're just
a couple of girls
ສະບາຍດີ!ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນ
ເດັກຍິງສອງສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ
from Metropolis, USA.
ຈາກ Metropolis, ສະຫະລັດອາເມລິກາ.
We're doing a fun little tour.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການ
ທ່ອງທ່ຽວນ້ອຍໆທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
Of space!
ຂອງອະວະກາດ!
It's for my... my birthday.
ມັນເປັນສໍາລັບວັນເກີດຂອງຂ້ອຍ.
Yeah, we've been on,
what is it,
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ໃນ,ມັນແມ່ນຫຍັງ,
like, three planets so far?
ຄືກັບ, ດາວເຄາະສາມຢ່າງຈົນເຖິງປະຈຸບັນບໍ?
And I'm exhausted.
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
You know?
Like, OMG, I had no idea
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ເຊັ່ນວ່າ
, OMG ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
that space was
so, like, vast and...
ພື້ນທີ່ນັ້ນກວ້າງຂວາງຫຼາຍ ແລະ...
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
You're hurting my head.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
You all have been
super useless.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ.
Happy birthday.
ສະບາຍດີວັນເກີດ.
Useless.
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
We know friend know Brigands.
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກເພື່ອນຮູ້ຈັກ Brigands.
Our house, meet?
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ, ພົບກັນບໍ?
We walk,
but not safe for Ruthye.
ພວກເຮົາຍ່າງ, ແຕ່ບໍ່ປອດໄພ ສໍາ ລັບຣູຕີ້.
Wear this?
ໃສ່ສິ່ງນີ້ບໍ?
Bomar get friend
and meet home.
ໂບມາຣ໌ ເອົາເພື່ອນແລະພົບກັນຢູ່ເຮືອນ.
Wait here.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Girl is tired. Rest.
ເດັກຍິງເມື່ອຍແລ້ວ. ພັກຜ່ອນ.
When will Bomar be here
with your friend?
ໂບມາຣ໌ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບ
ເພື່ອນຂອງທ່ານເມື່ອໃດ?
Soon.
ໄວໆນີ້.
So, is Superman like you?
ສະນັ້ນ, Superman ແມ່ນຄືກັບເຈົ້າບໍ?
Grumpy? Rude?
ໂກດແຄ້ນບໍ? ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- You think I'm rude?
- Of course.
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແນ່ນອນ.
Seems to be something
you do intentionally.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານເຮັດດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ.
- Okay.
- Is Superman not that way?
- ໂອເຄ
- ຊູປເມນບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນບໍ?
Clark? No.
ຄລາກ? ບໍ່.
He's a freakin' nerd.
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Let's just say
we're not alike.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ.
- Because?
- I don't know.
- ເພຮາະ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
He sees the good in everyone,
and I see the truth.
ລາວເຫັນຄວາມດີໃນທຸກຄົນ
,ແລະຂ້ອຍເຫັນຄວາມຈິງ.
So you think he's naive?
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
- No, but... He's young.
- But isn't he older than you?
- ບໍ່, ແຕ່... ລາວຍັງໜຸ່ມ.
- ແຕ່ລາວບໍ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າບໍ?
Yeah, but it's not his age
that makes him young,
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນອາຍຸ
ຂອງລາວທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນໜຸ່ມ,
it's his heart.
ມັນເປັນຫົວໃຈຂອງລາວ.
There are just some things
he never had to go through.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ລາວບໍ່ເຄີຍຜ່ານໄປເລີຍ.
So his heart is light,
you know?
ສະນັ້ນຫົວໃຈຂອງລາວ
ແມ່ນເບົາໆ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It's not like mine or Bomar's
or your--
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືໂບມາຣ໌ຫຼືເຈົ້າ...
What's Earth like?
ໂລກເປັນແນວໃດ?
I'm not really
from Earth, Ruthye.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກໂລກແທ້ໆ, ຣູຕີ້.
From another planet.
ຈາກໂລກອື່ນ.
Krypton.
ຄຣິບຕັນ.
I thought everyone died
the day the core erupted.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນຕາຍ
ໃນມື້ທີ່ຫົວໃຈລະເບີດ.
No, Krypton didn't die
in a day.
ບໍ່, ຄຣິບຕັນບໍ່ໄດ້ຕາຍໃນມື້ດຽວ.
The gods are not that kind.
ພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນປະເພດນັ້ນ.
My father
and his brother Jor-El
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະອ້າຍຂອງລາວຈໍເອວ
tried to warn the Council
of what was coming...
ພະຍາຍາມເຕືອນສະພາກ່ຽວ
ກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ...
but no one listened.
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຟັງ.
Mm.
ມມ
Is it now?
I thought we had more time.
ມັນເປັນດຽວນີ້ບໍ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
So did I, but Krypton's core
is too unstable.
ຂ້ອຍຄືກັນ,ແຕ່ຫົວໃຈຂອງຄ
ຣິປຕັນບໍ່ໝັ້ນຄົງເກີນໄປ.
It will explode in minutes.
ມັນຈະລະເບີດພາຍໃນນາທີ.
I have triggered
the force field. We need to go.
ຂ້ອຍໄດ້ກະຕຸ້ນສະໜາມກ
ໍາລັງ.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Alura!
ອາລູຣາ!
Now!
ດຽວນີ້!
Is that him?
ນັ້ນແມ່ນລາວບໍ?
That is Kal-El.
ນັ້ນແມ່ນຄາລ ເອລ.
The sweet little boy
ເດັກຊາຍນ້ອຍທີ່ຫວານ
your brother has declared
a conqueror of worlds.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້ປະກາດວ່າເປັນຜູ້ຊະນະໂລກ.
It's time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
That was eight years
before I was born.
ນັ້ນແມ່ນແປດປີກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
Are we fools, Zor-El?
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂງ່ບໍ, ໂຊຣ-ເອລ?
Should we have listened
to your brother?
ພວກເຮົາຄວນຟັງອ້າຍຂອງທ່ານບໍ?
We can't send our daughter...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສົ່ງ
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາໄດ້...
to another planet
to be some sort of god.
ໄປສູ່ໂລກອື່ນເພື່ອເປັນພະເຈົ້າບາງຢ່າງ.
We preserved all this
for a reason.
ພວກເຮົາຮັກສາສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນ.
We have to believe
there's a future here.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອວ່າມີອະນາຄົດຢູ່ນີ້.
Kara, where are you?
ຄາຣາ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Honestly, I didn't have a clue
ໂດຍຄວາມຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
that Argo was different
from any other planet.
ວ່າ Argo ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກໂລກອື່ນໃດໆ.
I thought we were lucky.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໂຊກດີ.
But luck,
almost by definition,
ແຕ່ໂຊກດີ, ເກືອບຕາມຄວາມໝາຍ,
runs out.
ໝົດໄປແລ້ວ.
Tell me.
ບອກຂ້ອຍ.
When Argo City broke off,
it unearthed...
ເມື່ອເມືອງອາຣໂກແຕກແຍກ
ກັນ,ມັນໄດ້ຄົ້ນພົບ...
a crystalline mineral
buried deep in the planet.
ເປັນແຮ່ທາດແກ້ວທີ່ຝັງໄວ້ເລິກໃນໂລກ.
Kryptonite.
ຄຣິປຕອນໄຕ.
The soil has been poisoned.
ດິນໄດ້ຖືກພິດ.
People are ill all over Argo...
ຄົນເຈັບຢູ່ທົ່ວອາຣໂກ...
and it's spreading.
ແລະມັນກໍາລັງແຜ່ລາມ.
And can it be helped?
ແລະມັນສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ?
Kara.
ຄາຮ່າ
What is all this?
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Trying to preserve Argo with
my force field was a failure.
ພະຍາຍາມຮັກສາອາຣໂກດ້ວຍສະໜາມກໍ
າລັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
The radiation
has taken hold of me, too.
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ຈັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
I cannot let it get you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນຈັບເຈົ້າໄດ້.
I found my brother's sketches
for the escape pod.
ຂ້ອຍພົບຮູບແຕ້ມຂອງອ້າຍ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບກະຕູ້ໜີ.
I made it big enough for you.
ຂ້ອຍເຮັດມັນໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
You will follow your cousin,
Kal-El.
ເຈົ້າຈະຕິດຕາມອ້າຍ
ນ້ອງຂອງເຈົ້າ,ຄາລເອລ.
You will make a new home
on Earth.
ເຈົ້າຈະສ້າງເຮືອນໃໝ່ໃນໂລກ.
No!
ບໍ່!
This is my home.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
This is my only home.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນດຽວຂອງຂ້ອຍ.
Let the radiation take me too.
ໃຫ້ແສງສະຫວ່າງເອົາຂ້ອຍໄປເຊັ່ນກັນ.
I'll lie in the ground
next to you and next to mom.
ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ໃນດິນຢູ່
ຂ້າງເຈົ້າແລະຢູ່ຂ້າງແມ່.
I am one tiny life.
ຂ້ອຍເປັນຊີວິດນ້ອຍໆດຽວ.
What difference does it make
whether I live or die?
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງວ່າຂ້ອຍຢູ່ຫຼືຕາຍ?
You are not one tiny life.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊີວິດນ້ອຍໆດຽວ.
You are your mother's life.
ເຈົ້າເປັນຊີວິດຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
You are my life.
ເຈົ້າເປັນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
You are our souls
unfolding into the future.
ເຈົ້າເປັນຈິດວິນຍານຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເປີດເຜີຍເຂົ້າໄປໃນອະນາຄົດ.
My child...
ລູກຂອງຂ້ອຍ...
this is why you must live.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດ.
When I am gone,
ເມື່ອຂ້ອຍໄປແລ້ວ,
I need you
to promise me something.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສັນຍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
Of course, mother.
ແນ່ນອນ, ແມ່.
Just be good.
ພຽງແຕ່ເປັນຄົນດີ.
That doesn't mean
you cannot be tough.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແຂງແຮງໄດ້.
And that doesn't mean
you have to be nice.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນດີ.
But you must be good.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງດີ.
We do not choose our paths.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລືອກເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ.
Your path
will be one of great effort...
ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານຈະເປັນໜຶ່ງ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
of great purpose.
ມີຈຸດປະສົງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Where you are going,
you will have enormous power.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ,ເຈົ້າ
ຈະມີພະລັງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
Use it to protect those...
ໃຊ້ມັນເພື່ອປົກປ້ອງພວກນັ້ນ...
who cannot protect themselves.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຕົວເອງໄດ້.
Trust yourself...
ເຊື່ອຕົວເອງ...
to know what is right, Kara.
ເພື່ອຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງ,ຄາຣາ.
We are with you.
ພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າ.
So, yeah.
ສະນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
When I say
I know what it's like,
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ,
I'm not talking
out of my ass, Ruthye.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈາກບາກຂອງຂ້ອຍ, ຣູຕີ້.
Grief is a killer. You know?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍເປັນຜູ້ຂ້າ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
It can make you want
to break bad, or...
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຢາກແຕກຮ້າຍແຮງ,ຫຼື...
you know, get revenge, but...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເອົາການແກ້ແຄ້ນ, ແຕ່...
I don't think
any of those things
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນ
are gonna lead you
to where you want to go.
ຈະພາເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ.
So, what does?
ສະນັ້ນ, ເຮັດຫຍັງ?
When did you stop
feeling angry?
ເຈົ້າຢຸດຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍເມື່ອໃດ?
Any day now.
ທຸກມື້ດຽວນີ້.
Um...
ອູມ...
I'm just gonna
go check on him.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປກວດເບິ່ງລາວ.
Stay here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Where's your friend?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
They come now. Sit.
ພວກເຂົາມາດຽວນີ້. ນັ່ງ.
Recipe from my mother,
ສູດຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ,
from her mother,
mother, mother...
ຈາກແມ່ຂອງນາງ, ແມ່, ແມ່...
- A little bitter.
- Thank you.
- ໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Drink.
ດື່ມ.
How does your friend
know the Brigands?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພວກ Brigands ແນວໃດ?
We all know the Brigands.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຈັກພວກ Brigands.
But you said--
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
Brigands come here,
take girls.
ພວກໂຈນຮ້າຍມາບ່ອນນີ້, ເອົາເດັກຍິງ.
They come here,
take... our girl.
ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້,ເອົາ
...ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
Sarna.
ຊາຣນາ
Yeah, your, um...
your daughter, the...
ແມ່ນແລ້ວ, ລູກສາວຂອງທ່ານ, ອູມ...
The pictures.
ຮູບພາບ.
What did you give me?
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງ?
Sorry. Sorry, stop drinking.
Stop drinking.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ຢຸດດື່ມ. ຢຸດກິນ.
Bomar, stop!
ໂບມາຣ໌, ຢຸດເຊົາ!
It's for our daughter,
we have no choice.
ມັນເປັນສໍາລັບລູກສາວຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ.
Did you get
this poison from the Brigands?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສານພິດ
ນີ້ຈາກພວກ Brigands ບໍ?
I-- No understand.
You should be...
ຂ້ອຍ - ບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ເຈົ້າຄວນເປັນ...
Paralyzed.
ໂຊກຮ້າຍ.
This is just
really gonna suck.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
Ow.
ໂອ້.
Whoa.
ໂວ້.
- Milk.
- Why?
- ນົມ.
- ເປັນຫຍັງ?
Well, it coats your stomach
if you've been poisoned.
ດີ, ມັນປົກຄຸມທ້ອງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຖືກພິດ.
Come on, man.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
It's a white liquid.
ມັນເປັນແຫຼວສີຂາວ.
- Door. Door.
- Help me out here.
- ປະຕູ, ປະຕູ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
What kind of milk
was that?
ນັ້ນແມ່ນນົມປະເພດໃດ?
Chewchan.
Oh, my God. Okay.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ດີແລ້ວ.
So, you sold me out...
for what?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ຂາຍ
ຂ້ອຍອອກ...ສໍາລັບຫຍັງ?
What are you... What are you
getting in return?
ເຈົ້າກໍາລັງ...ເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບຫຍັງໃນແລກປ່ຽນ?
Speak.
ເວົ້າ.
One girl for two girls.
ເດັກຍິງຄົນໜຶ່ງ ສໍາ ລັບເດັກຍິງສອງຄົນ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I heard
you were looking for me.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ.
Huh?
ຮາ?
You found me.
ເຈົ້າພົບຂ້ອຍແລ້ວ.
Technically, you found me.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ, ເຈົ້າໄດ້ພົບຂ້ອຍ.
Mm.
ມມ
Hey, man. Can you just give me
one second?
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າ
ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍດຽວໄດ້ບໍ?
Thanks, I needed that.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
You dropped
your puppy's antidote.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຢາຕ້ານຢາ
ຂອງໝາລ້ຽງຂອງທ່ານລົງ.
Kara!
ຄາຮ່າ!
Help me!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
Help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
No!
ບໍ່!
Kara!
ຄາຮ່າ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Whoa!
ໂວ້!
Sorry!
ຂໍໂທດ!
- Are you drunk?
- No!
- ເຈົ້າດື່ມບໍ?
- ບໍ່!
Hey.
ເຮ້
She don't look very poisoned
to me, eh?
ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສານ
ພິດຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
Bring me their daughter.
ເອົາລູກສາວຂອງພວກເຂົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
Now.
ດຽວນີ້.
You smell of vomit.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມຂອງໂຊກຮ້າຍ.
Because Mareck poisoned me.
ເພາະມາເຣັກໄດ້ພິດຂ້ອຍ.
Oh, and I am fine,
thank you for asking.
ໂອ້, ແລະຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມ.
Huh.
ຮາ.
The brides!
ເມຍ!
Get them! Get them!
ຈັບພວກມັນ! ຈັບພວກເຂົາ!
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Run.
ແລ່ນໄປ.
Drom Baxton.
ດຣອມ ແບັກສຕັນ.
There's a lot of rich dipshits
looking for you.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮັ່ງມີ
ຫຼາຍຄົນກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
Screw you, old man.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ພໍ່ເຖົ້າ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
- Sarna! Sarna!
- Sarna! Sarna! Sarna!
- ຊາຣນາ! ຊາຣນ່າ!
A deal is a deal.
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
She has to die.
ນາງຕ້ອງຕາຍ.
- No!
- Sarna!
- ບໍ່!
- ຊາຣນາ!
Ouch.
ໂອ້.
Aren't you the ditz
from that dive bar?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຈາກແຖບລອຍນ້ໍານັ້ນບໍ?
Funny.
ມ່ວນໆ.
That's what
I've been calling you.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອີ້ນເຈົ້າ.
Touché!
ດຶງດູດ!
Oh, that's ballsy.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນກ້າຫານຫຼາຍ.
Drom Baxton!
You just made me angry.
ດຣອມແບັກສຕັນ!ເຈົ້າຫາ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Got you, bastich.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ບາສຕິກ.
Sarna.
ຊາຣນາ
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
You okay? Yeah?
Okay, get her out of here.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
?ດີ,ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
She's the last one. Go. Go!
ນາງເປັນຄົນສຸດທ້າຍ. ໄປ. ໄປ!
Come on, Krem.
Where's my antidote?
ມາແລ້ວ, ເຄຣມ. ຢາຕ້ານຢາຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
You like to play games.
ເຈົ້າມັກຫຼິ້ນເກມ.
I can play games.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນເກມໄດ້.
I can smell you.
ຂ້ອຍສາມາດກິ່ນຫອມເຈົ້າໄດ້.
- I told you not to move.
- I had him.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
Hide.
ເຊື່ອງໄວ້.
Shit!
ສະບາຍດີ!
Sarna!
ຊາຣນາ!
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
They're dead.
ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
Because you did not let me do
what had to be done!
ເພາະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ!
Okay, Ruthye, I'm not
letting you kill that man.
ດີແລ້ວ,ຣູຕີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
Why not? Look at the suffering
he leaves in his wake.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ເບິ່ງຄວາມທຸກທໍລະມານ
ທີ່ລາວປ່ອຍໄວ້ໃນກະຕ່າຂອງລາວ.
Why does he get to be alive?
Why?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງມີຊີວິດຢູ່? ເປັນຫຍັງ?
Okay! Okay, stop freaking out!
ດີແລ້ວ! ດີແລ້ວ, ຢຸດການຢ້ານກົວ!
Get off! Don't tell me
not to freak out.
ອອກໄປ! ຢ່າບອກຂ້ອຍບໍ່ໃຫ້ຢ້ານກົວ.
I'm allowed.
ຂ້ອຍອະນຸຍາດ.
Tell me why.
ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງ.
Because it'll mess you up.
ເພາະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນ.
You think it will make you
feel better? It won't.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນບໍ?ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
It'll haunt you
for the rest of your life.
ມັນຈະລໍາບາກເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດ.
Is that what you want?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກບໍ?
So, the alternative
is to be like you?
ສະນັ້ນ,ທາງເລືອກແມ່ນ
ຈະເປັນຄືກັບເຈົ້າບໍ?
Constantly leaving your planet
ອອກຈາກໂລກຂອງທ່ານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
to drink yourself
into a stupor?
ເພື່ອດື່ມຕົວເອງໃຫ້ງຽບບໍ?
Drunk all of the time
ດື່ມຕະຫຼອດເວລາ
so you never
have to feel anything?
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍບໍ?
Guess what? I too want
to free myself of this pain.
ຄິດວ່າຫຍັງ?ຂ້ອຍຢາກປ່ອຍຕົວເອງ
ອອກຈາກຄວາມເຈັບປວດນີ້ເຊັ່ນກັນ.
And I do not want
to be like you.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Then why don't you go find
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຊອກຫາ
whatever dimensional portal
he just passed through
ບໍ່ວ່າຈະຜ່ານປະຕູຂະໜາດໃດກໍ່ຕາມ
all by yourself?
ເຈົ້າເອງບໍ?
Hey! Squidward!
ເຮ້! Squidward!
Where are the Brigands?
ພວກໂຈນຮ້າຍຢູ່ໃສ?
- No idea.
- Really?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
- Aargh!
- Bullshit.
- ອາຣກ!
- ໂຊກຮ້າຍ.
I have less than 24 hours
to save my dog,
ຂ້ອຍມີເວລາບໍ່ຮອດ 24 ຊົ່ວໂມງ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໝາຂອງຂ້ອຍ,
so you tell me
where the Brigands are
ສະນັ້ນເຈົ້າບອກຂ້ອຍ
ວ່າພວກ Brigands ຢູ່ໃສ
and I won't turn you
into a hand puppet. Okay?
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າກາຍເປັນ doll ມື.ດີບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
But you'll have to wear this.
ດີແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງໃສ່ສິ່ງນີ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
This is as close as we get.
ນີ້ແມ່ນໃກ້ທີ່ສຸດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄດ້.
Hi, there.
ສະບາຍດີ.
I've been tracking your ship
for the last month.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເຮືອ
ຂອງທ່ານໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ.
I believe you're from Krypton?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມາຈາກຄຣິປຕັນບໍ?
And so am I.
ແລະຂ້ອຍຄືກັນ.
Clark.
ຄລາກ
I don't understand you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເຈົ້າ.
Where am I?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Is this Earth?
ນີ້ແມ່ນໂລກບໍ?
Are you Kal-El?
ເຈົ້າເປັນຄາລເອລບໍ?
I'm sorry. I don't...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່...
I don't, um...
ຂ້ອຍບໍ່, ອູມ...
I don't speak Kryptonian.
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຄຣິປຕັນ.
I didn't ever...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ...
Shoot. I...
I wasn't raised there, so...
ຍິງ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕີ
ບໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ,ສະນັ້ນ...
I wasn't raised there!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Why am I talking louder?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເວົ້າດັງຂຶ້ນ?
Let me help you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
Krypto, be good, buddy.
ຄຣິປໂຕ, ເປັນຄົນດີ, ເພື່ອນ.
Be good.
ເປັນຄົນດີ.
He's a feisty little guy.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍນ້ອຍທີ່ແຂງແຮງ.
He's cute.
ລາວໜ້າຮັກ.
Is it okay if I...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ...
Watch your step there.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Might be slippery, so...
ມັນອາດຈະລອຍ, ສະນັ້ນ...
Is this... I'll grab it.
ນີ້ແມ່ນບໍ... ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
Okay.
ໂອເຄ
Ah, yeah. Pretty cool, huh?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Don't worry,
we don't actually live here.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
There's a lot more to Earth
than just this place.
ມີຫຼາຍຢ່າງໃນໂລກນອກຈາກບ່ອນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
Big city. Lots of stuff to do.
ເມືອງໃຫຍ່. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
Bowling, that's fun.
ບູລິງ, ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
It was a big adjustment
for me.
ມັນເປັນການປັບປຸງທີ່
ໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບຂ້ອຍ.
You know, coming from Kansas.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມາຈາກແຄນຊັສ.
You know,
small town kinda guy, but...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍເມືອງນ້ອຍ, ແຕ່...
You know Kansas?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແຄນຊັສບໍ?
No. Why would you know Kansas?
ບໍ່. ເຈົ້າຮູ້ແຄນຊັສເປັນຫຍັງ?
What am I...?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...?
You can't understand a word
that I'm saying right now.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຄໍາ
ໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນເວລານີ້.
It's okay. You will one day.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ.
And you'll also learn to love
this place just like I have.
ແລະເຈົ້າຍັງຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ຮັກບ່ອນນີ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
Promise.
ສັນຍາໄວ້.
Why is he in his underwear?
ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນເປັນຫຍັງ?
Oh.
Should mention.
ໂອ້. ຄວນກ່າວເຖິງ.
Your powers are gonna start
kicking in right about...
ພະລັງຂອງເຈົ້າຈະເລີ່ມ
ເຮັດວຽກໃນເວລາປະມານ...
now.
ດຽວນີ້.
How can this be home?
ນີ້ແມ່ນເປັນບ້ານໄດ້ແນວໃດ?
I thought that the shelter
might help.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບ່ອນລີ້ໄພອາດຈະຊ່ວຍໄດ້.
Was I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
Wait...
ລໍຖ້າ...
What did you...
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
I saw you boarding
that man's ship,
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຂຶ້ນເຮືອຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ,
so I snuck up
into the cargo hold.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງລັກເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ສິນຄ້າ.
What's this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
It's my prison.
ມັນເປັນຄຸກຂອງຂ້ອຍ.
The Brigands know that
the planet orbits between...
ພວກບຣິແກນດ໌ຮູ້ວ່າໂລກ ໝູນ ວຽນລະຫວ່າງ...
two suns.
ສອງແສງຕາເວັນ.
And that the green sun...
ແລະວ່າແສງຕາເວັນສີຂຽວ...
can kill me.
ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
Krem left your ship on Bilquis
and I found this.
ເຄຣມໄດ້ປ່ອຍເຮືອຂອງທ່ານຢູ່
ບີລກິສແລະຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້.
Thought that it might help.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະຊ່ວຍໄດ້.
It's... It's just
a stupid suit, Ruthye.
ມັນເປັນ...ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຊຸດໂງ່ເທົ່ານັ້ນ,ຣູຕີ້.
It doesn't do anything.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
My dog...
ໝາຂອງຂ້ອຍ...
My Krypto.
ຄຣິປໂຕຂອງຂ້ອຍ.
I'm not there to say goodbye.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອອວຍພອນ.
- Hey.
- He...
- ເຮ້
- ລາວ...
- I just want...
- Hey, Kara.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກ...
- ເຮ້ ຄາຣາ.
Don't freak out.
ຢ່າຢ້ານກົວ.
I'm so sorry for saying
I didn't want to be like you.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ບອກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຄືກັບເຈົ້າ.
I mean...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
you're not always nice,
but you're kind.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດີຢູ່
ສະເໝີ,ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນດີ.
And you're not always perfect,
but you're good.
ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມບູນ
ແບບຢູ່ສະເໝີ,ແຕ່ເຈົ້າດີ.
So, thank you
for taking me with you.
ສະນັ້ນ, ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
Water.
ນໍ້າ
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Thank you...
ຂອບໃຈ...
I guess.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Top of those bars
are poison-tipped.
ເທິງແຖບເຫຼົ່ານັ້ນມີຈຸດພິດ.
It's a painful
and noisy death.
ມັນເປັນຄວາມຕາຍທີ່ເຈັບປວດແລະສຽງດັງ.
So if you could wait
until after my nap,
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າ
ຈົນກວ່າຫຼັງຈາກນອນຂອງຂ້ອຍ,
that would be great.
ມັນຈະດີເລີດ.
- And why should I trust you?
- You shouldn't.
- ແລະຂ້ອຍຄວນເຊື່ອເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
But I'd trust me
more than a Brigand.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຊື່ອຕົວເອງ
ຫຼາຍກ່ວາຄົນໂຊກຮ້າຍ.
My assumption is
that you've tried and failed
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ພະຍາຍາມແລະລົ້ມເຫຼວແລ້ວ
at numerous ways
to get out of here.
ມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Why are you in here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
You're not gonna let me nap,
are you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍນອນ, ແມ່ນບໍ?
- Did you get caught?
- Hunters don't get caught.
- ເຈົ້າຖືກຈັບບໍ?
- ຜູ້ລ່າສັດບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບ.
They set traps
and then they wait.
ພວກເຂົາວາງແຄບແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຂົາລໍຖ້າ.
Well, I'm not interested
in waiting.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການລໍຖ້າ.
Soon, I will find Krem
and do what needs to be done.
ໃນໄວໆນີ້,ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຄຣີ
ມແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
Is there a bounty on his head
that I don't know about?
ມີເງິນລາງວັນຢູ່ເທິງຫົວ
ຂອງລາວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບໍ?
No! I'm not after the money.
I'm after the revenge.
ບໍ່!ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາເງິນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາການແກ້ແຄ້ນ.
Ugh. Overrated.
ໂອ້. ຖືກຕີລາຄາເກີນໄປ.
He murdered my innocent
and honorable family
ລາວໄດ້ຄາດຕະກໍາຄອບຄົວທີ່
ບໍລິສຸດແລະມີກຽດຂອງຂ້ອຍ
in cold blood.
ດ້ວຍເລືອດເຢັນ.
Well, there must have been
a reason.
ດີ, ມັນຕ້ອງມີເຫດຜົນ.
We gave him what he came for.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ລາວສິ່ງທີ່ລາວມາຫາ.
He killed them for nothing.
For sport.
ລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາໂດຍ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ສໍາລັບການກິລາ.
That's a reason.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ.
He has no honor. No...
ລາວບໍ່ມີກຽດຕິຍົດ. ບໍ່...
code.
ລະຫັດ.
Like you, I can imagine.
ຄືກັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
My code is iron,
you little shit.
ລະຫັດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຫຼັກ
,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
And make no mistake,
I kill for money, not sport.
ແລະຢ່າຜິດພາດ,ຂ້ອຍຂ້າ
ເພື່ອເງິນ,ບໍ່ແມ່ນກິລາ.
And I never go back
on my word.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
A dead Kryptonian...
ຄົນຄຣິປຕັນທີ່ຕາຍແລ້ວ...
should make
for a magnificent trophy.
ຄວນເຮັດໃຫ້ເປັນໂຊກແຊງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
I'm working on it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
I think
your friend is in trouble.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
If she's still alive.
ຖ້ານາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
You know, green sun...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແສງຕາເວັນສີຂຽວ...
and Kryptonian...
ແລະຄົນຄຣິປຕັນ...
is not good combination,
you know?
ມັນບໍ່ແມ່ນການປະສົມປະສານ
ທີ່ດີ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Is very difficult.
ມັນຍາກຫຼາຍ.
You fragile excuse for a man.
ເຈົ້າເປັນເຫດຜົນທີ່
ອ່ອນແອສໍາລັບຜູ້ຊາຍ.
What?
ຫຍັງ?
More revolting
than the excrement
ໜ້າກຽດຊັງກວ່າສິ່ງເສດເຫຼືອ
on the bottom of your shoe.
ຢູ່ລຸ່ມເກີບຂອງທ່ານ.
Wow.
ໂວ້
So many words! Cool!
ຄໍາເວົ້າຫຼາຍປານໃດ! ດີເລີດ!
But you don't need them here.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນຢູ່ນີ້.
I'm going to tell you something.
Hm?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ເຮມ?
Come on, turn around.
ມາແລ້ວ, ຫັນໄປ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
I want to propose a deal.
ຂ້ອຍຢາກສະເໜີຂໍ້ຕົກລົງ.
You tell me
where we can find your friend
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາເພື່ອນຂອງທ່ານໄດ້ຢູ່ໃສ
and I will let you live.
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
Huh?
ຮາ?
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
This one dies
before the end of the day.
ຄົນນີ້ຈະຕາຍກ່ອນທ້າຍມື້.
Please.
I don't want to die.
ກະລຸນາ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍ.
Please, just don't--
Don't let me die.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ຢ່າ - ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
Come on, I'm begging you.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ.
Please just...
just take me to Krem.
ກະລຸນາພຽງແຕ່... ພຽງແຕ່ພາຂ້ອຍໄປຄຣີມ.
Please, just take me to Krem!
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ພາຂ້ອຍໄປຄຣີມ!
I'll tell him where
he can find my friend. Please.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າລາວສາມາດຊອກຫາ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ໃສ.ກະລຸນາ.
Get off your fat ass...
ອອກຈາກບາກໄຂມັນຂອງທ່ານ...
and take her to Krem.
ແລະພານາງໄປຄຣີມ.
He'll shut her up.
ລາວຈະປິດປາກນາງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Won't you just take me
to Krem?
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາຂ້ອຍໄປຄຣີມບໍ?
I'll be good, I promise.
ຂ້ອຍຈະດີ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
I promise. I'll do...
I'll do whatever he says.
ຂ້ອຍສັນຍາ.ຂ້ອຍຈະ...ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ລາວບອກ.
I'll tell him
what he needs to know.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງຮູ້.
Keep your trap shut
ປິດກະຕ່າຂອງທ່ານໄວ້
and do as you're told.
ແລະເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ.
Thank you so much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
That was amazing.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
You're a little savage,
aren't ya? I knew it.
ເຈົ້າເປັນຄົນປ່າໄມ້ເລັກນ້ອຍ
,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
I knew
you had it in you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີມັນໃນຕົວເຈົ້າ.
I could see it.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
Come back.
ກັບມາ.
Aren't you
forgetting something?
ເຈົ້າບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Come on back.
ກັບມາ.
- Fine.
- There she is.
- ດີແລ້ວ.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
But only if you help
us take down the Brigands.
ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍ
ພວກເຮົາເອົາພວກ Brigands ລົງ.
Oh, they're gonna suffer.
ໂອ້, ພວກເຂົາຈະທຸກທໍລະມານ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
I'm very proud of you.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
Told you my plan would work.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າແຜນຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Deck's this way. I get
my chopper and my gut hook,
ກະຕ່າແມ່ນທາງນີ້.ຂ້ອຍເອົາເຮລິຄອ
ບເຕີຂອງຂ້ອຍແລະກະຕ່າທ້ອງຂອງຂ້ອຍ,
I'm gonna slash--
ຂ້ອຍຈະຕັດ...
That is very impressive.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
Little shit.
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Where you are going,
ເຈົ້າຈະໄປໃສ,
you will have enormous power.
ເຈົ້າຈະມີພະລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
I need you to promise me
something.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສັນຍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.
I know
it's pretty colorful, but...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີສີສັນຫຼາຍ, ແຕ່...
Use it to protect those...
ໃຊ້ມັນເພື່ອປົກປ້ອງພວກນັ້ນ...
who cannot protect themselves.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຕົວເອງໄດ້.
...that's just so
everyone knows we're...
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
good.
ດີ.
I heard
you were calling me
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ
from down there,
is that true?
ຈາກລຸ່ມນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
Yeah. Ooh.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້.
Ah. Mmm.
ອາ. ມມມ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Hm?
ອືມ?
Do it.
ເຮັດມັນ.
Better make it quick.
ດີກວ່າຈະເຮັດມັນໄວ.
You know, we haven't been
formally introduced.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຖືກແນະນໍາຢ່າງເປັນທາງການ.
Hi. I'm the bitch
whose dog you shot.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ເຈົ້າຍິງໝາຂອງຄົນນັ້ນ.
Whew!
ໂວ້!
Feel the power!
ຮູ້ສຶກພະລັງ!
Huh? Look at this.
ຮາ? ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
I made it especially
for you, as present.
ຂ້ອຍເຮັດມັນໂດຍສະເພາະສໍ
າລັບເຈົ້າ,ເປັນຂອງຂວັນ.
It's Kryptonite Delight.
ມັນເປັນຄວາມສຸກຂອງຄຣິປຕອນໄຕ.
It's Kryptonite crystal.
ມັນເປັນແກ້ວຄຣິປຕອນໄຕ.
I never tested it on anybody,
but looking at you...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍທົດສອບມັນກັບ
ໃຜເລີຍ,ແຕ່ເບິ່ງເຈົ້າ...
it works.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Your eyes are beautiful
when you cry.
ຕາຂອງເຈົ້າສວຍງາມເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້.
A lot of pain, huh?
ຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
Lot of suffering.
ຄວາມທຸກທໍລະມານຫຼາຍ.
I don't like
to see you suffer.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຫັນເຈົ້າທຸກທໍລະມານ.
So we will end the suffering.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດການທຸກທໍລະມານ.
Drom!
ດຣອມ!
Got you, bastich!
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ບາສຕິກ!
Travel-size is always easier.
ຂະໜາດການເດີນທາງແມ່ນງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ.
Not the abs.
ບໍ່ແມ່ນກະດູກ.
That was great kill.
ນັ້ນແມ່ນການຂ້າທີ່ດີເລີດ.
No!
ບໍ່!
The kid wants revenge.
ເດັກນ້ອຍຢາກແກ້ແຄ້ນ.
- She should have it.
- It's not that simple.
- ນາງຄວນເອົາມັນ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Seems pretty simple to me.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
See ya, ditz.
ພົບກັນ, ສໍ້ໂກງ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Hey. Are you all right?
ເຮ້. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
The brides.
They're still in there.
ພວກສາວ. ພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ.
Stay here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's a beautiful sword
from your father.
ມັນເປັນກະທູ້ທີ່ສວຍງາມຈາກພໍ່ເຈົ້າ.
I'm sure you would love
to put it deep in my heart.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກເອົາ
ມັນໃສ່ເລິກໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Let's see
if you are killer, huh?
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າບໍ, ແມ່ນບໍ?
Hey, don't write
Yourself off yet
ເຮ້, ຢ່າຂຽນຕົວເອງອອກເທື່ອ
It's only in your head
You feel left out
ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ
ເທົ່ານັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກຖືກຍົກເວັ້ນ
And looked down on
ແລະເບິ່ງລົງໃນ
Just do your best
ພຽງແຕ່ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
Do everything you can
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
And don't you worry
What their bitter hearts
ແລະຢ່າກັງວົນວ່າຫົວໃຈທີ່
ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
Are gonna say
ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ
It just takes some time
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ
Little girl, you're
In the middle of the ride
ເດັກຍິງນ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງການຂີ່ລົດ
And everything
Will be just fine
ແລະທຸກຢ່າງຈະດີດີ
Everything is gonna be
All right
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
It just takes some time
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ
Little girl, you're
In the middle of the ride
ເດັກຍິງນ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງການຂີ່ລົດ
Everything, everything
Will be just fine
ທຸກຢ່າງ, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
Everything, everything
Will be all right
ທຸກຢ່າງ, ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
It just takes some time
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ
Little girl, you're
In the middle of the ride
ເດັກຍິງນ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງການຂີ່ລົດ
Everything will be just fine
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
Everything is gonna be
All right
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
It just takes some time
ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງ
Little girl, you're
In the middle of the ride
ເດັກຍິງນ້ອຍ, ເຈົ້າຢູ່ໃນກາງການຂີ່ລົດ
And everything
Will be just fine
ແລະທຸກຢ່າງຈະດີດີ
Everything will be all right
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ
May this blade put an end
ຂໍໃຫ້ກະດານນີ້ເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງ
to all of the suffering
you have caused.
ຕໍ່ຄວາມທຸກທໍລະມານທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ.
Ruthye.
ຣູທາຍ.
- No.
- You can't stop me.
- ບໍ່.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້.
I won't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
But if you kill him,
it won't take your pain away.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຂ້າລາວ,ມັນຈະບໍ່
ເອົາຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານໄປ.
You'll have to carry him
with you
ເຈົ້າຕ້ອງເອົາລາວກັບເຈົ້າ
- for the rest of your life.
- So what?
- ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງເຈົ້າ.
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
I'm already ruined.
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
What the hell--
ຫຍັງ...
No.
ບໍ່.
Your heart is still good
and open.
ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຍັງດີແລະເປີດຢູ່.
Show him who you are.
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
You are Ruthye Marye Knoll
of the Danastia Clan.
ເຈົ້າເປັນຣູຕີ້ມາຣີຄ
ນລ໌ຈາກຄລານດານາສຕຽນ.
Your family is with you,
even now.
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຢູ່ກັບ
ເຈົ້າ,ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້.
Your life...
ຊີວິດຂອງເຈົ້າ...
...will be your revenge.
... ຈະເປັນການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານ.
Hey.
ເຮ້
I wish it never happened.
ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
And I wish it could all be
like it was before.
ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນທັງ
ໝົດສາມາດເປັນຄືກັບກ່ອນ.
I know, me too.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
Okay, okay.
ດີ, ດີ.
You're gonna walk away...
ເຈົ້າຈະຍ່າງໄປ...
before you change your mind.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະປ່ຽນໃຈ.
Okay.
ໂອເຄ
You think
you saved her soul.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຈິດໃຈຂອງນາງ.
Won't be anything left
worth saving
ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອທີ່ຄວນລອດ
when I am done--
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ...
That's for my dog.
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບໝາຂອງຂ້ອຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
And this is for what you did
to that little girl.
ແລະນີ້ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດກັບເດັກຍິງນ້ອຍນັ້ນ.
Hey, buddy.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
I told you I'll be back.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
Yeah? You miss me?
ແມ່ນແລ້ວ? ເຈົ້າຂາດຂ້ອຍບໍ?
Whoa!
ໂວ້!
Hi! Yes, I'm ve--
ສະບາຍດີ! ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້...
I'm very excited
to see you too, buddy!
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ເຫັນ
ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ເພື່ອນ!
Okay.
ໂອເຄ
Okay. Ow. Krypto!
ດີແລ້ວ. ໂອ້. ຄຣີປໂຕ!
You're gonna give me pink eye,
man. Stop, stop, stop.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຕາສີແດງ
,ຜູ້ຊາຍ.ຢຸດເຊົາ,ຢຸດ,ຢັ້ງ.
Oh, Krypto.
ໂອ້, ຄຣິປໂຕ.
Oh.
ໂອ້.
- Oh, good boy.
- Krypto, come on.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍທີ່ດີ.
- ຄຣິປໂຕ, ມາແລ້ວ.
We've gotta head out,
but you're...
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ, ແຕ່ເຈົ້າແມ່ນ...
You're good. Right?
ເຈົ້າດີ. ແມ່ນບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'm going to stay
with my aunt and...
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແລະ...
I might start making swords,
like my dad.
ຂ້ອຍອາດຈະເລີ່ມເຮັດ
ກະທູ້,ຄືກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
That's a great idea.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
So, will you be heading back
to your pub crawl?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປ
ບ່ອນການຍ່າງ pub ຂອງທ່ານບໍ?
No judgement.
ບໍ່ມີການຕັດສິນໃຈ.
Um...
ອູມ...
No, I think my pub crawl days
are behind me.
ບໍ່,ຂ້ອຍຄິດວ່າມື້ການກວດສອບ
pub ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
I'm really glad
that I met you, Ruthye.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າແທ້ໆ, ຣູຕີ້.
Yeah, me too.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
So, I...
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍ...
guess this is goodbye.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
Goodbye, Kara.
ສະບາຍດີ ຄາຣາ.
Come on, Krypto.
ມາແລ້ວ, ຄຣິປໂຕ.
I'm gonna regret this. Um...
ຂ້ອຍຈະເສຍໃຈເລື່ອງນີ້. ອູມ...
I never finished celebrating
my birthday.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຈົບການສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Yes, of course!
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ!
Thank you, thank you,
thank you!
ຂອບໃຈ, ຂໍຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ!
Well, don't thank me yet.
You're buying, right?
ດີ,ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍເທື່ອ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊື້,ແມ່ນບໍ?
Come on.
ມາແລ້ວ.
You can be gone
for a couple of days, right?
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ສອງສາມມື້, ແມ່ນບໍ?
Your aunt's
not gonna freak out?
ແມ່ຕູ້ຂອງເຈົ້າຈະບໍ່ຢ້ານກົວບໍ?
She won't freak out.
ນາງຈະບໍ່ຢ້ານກົວ.
- Hi.
- ສະບາຍດີ.
Rough trip?
ການເດີນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Birthdays have always
been kinda tricky for me too.
ວັນເກີດແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
Yeah. It was good, too.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີເຊັ່ນກັນ.
You know, like,
in its own sorta way.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຊັ່ນວ່າ
,ໃນວິທີຂອງຕົນເອງ.
- Good.
- Yeah.
- ດີນະ
- ແມ່ນແລ້ວ.
How have things been here
with you?
ເລື່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Yeah, yeah. Busy.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
- Mm?
- Yeah.
- ແມມ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Could have used your help
on this last guy.
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານໃນຄົນສຸດທ້າຍນີ້ໄດ້.
I... I mean,
I could always use your help,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດ
ໃຊ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ສະເໝີ,
but I know
you have places to be.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ຈະຢູ່.
No.
ບໍ່.
Yeah, I think I'm gonna stay
a while this time.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວໃນຄັ້ງນີ້.
Stay here?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- Yeah.
- Oh, good.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້, ດີ.
Krypto. Come on, man.
ຄຣິປໂຕ. ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
Where's he gonna stay?
ລາວຈະຢູ່ໃສ?
Sorry. He's just...
ຂໍໂທດ. ລາວພຽງແຕ່...
We are...
just happy to be home.
ພວກເຮົາແມ່ນ... ພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ຢູ່ເຮືອນ.
I am also happy.
ຂ້ອຍຍັງມີຄວາມສຸກເຊັ່ນກັນ.
He's in the chocolate.
It's chocolate.
ລາວຢູ່ໃນໂຊກໂກແລັດ. ມັນແມ່ນໂຊຄໂກລາ.
Krypto, no, no, no, don't
eat that! Don't eat that!
ຄຣີປໂຕ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ແມ່ນ,
ຢ່າກິນມັນ!ຢ່າກິນສິ່ງນັ້ນ!